好吧，我们早上好，下午好，晚上
晚安，无论您身在何处，这都是我每周获得一次得分实施的情况
同步到2019年7月29日，很高兴见到大家
就是8月5日，您说得对我读错了我要去的东西
更新该权利，这是我不好意思的抱歉
是的，好吧，用我的大脑不要只是读我就像带你走了
好的，再次欢迎您，我给这个核心实现亲爱的
生病是2019年8月5日
清楚地睡着了，但是无论如何，让我们继续吧，这是我们有一个记笔记的人
已经谢谢你吉姆了，如果你在这里，如果你在通话中，如果你在这里，
请把您的名字放在与会者名单上，我们想知道谁在这里
我只是再次将聊天室中的加密板放进聊天室中，因为缩放无法保持该状态
当人们加入时，然后发生什么现在好了，基本上，我们
我们在文档中的浏览方式，您可以在crypt后面看到它并谈论
计划末尾的计划，设计审查，阻碍和问题
您将看到每周更新的文档，以便我们进行异步审核
通过核心操作，但请将您的每周更新添加到以下内容的底部
该文档，然后人们可以在自己的时间异步查看它
通话结束后或通话期间，无论如何都要感谢史诗，所以在这里我们
让我们从计划开始，并升级go的发布过程
ipfs steven这里有任何新闻吗，所以我们现在有一个草稿博客
阅读它，最终将由视觉效果完成
测试过程实际上是Jim，是的Jim，您在这里，您想集中精力吗？
但谢谢您可能还有更多话要说，是的，让我们最后看看
一周的时间里，我致力于研究我们正在运行的现有IP FS基准
每天晚上都这样做，这样我就可以运行ipfs了，已经有
在那里进行了三个测试，但是我们现在想喜欢它构建了最新版本
每晚都有GSI PFS的信息，但我们想构建最新版本，我看到了FS
每天晚上，所以我基本上可以在我的个人计算机上工作
测试设备，所以我们应该将这些更改移至夜间进行
在生产测试环境中运行，所以我们应该在
至少每晚都在建一些东西，然后我们可以开始添加它，而我
还使用了一些riri格式来对Ratana仪表板进行格式化
展示信息，更有用的是，我们将有一些
这周的会议我不认为他们会参加社区日程安排，但
以及谁应该启动基础测试工作组，
我希望很快公开运行
很酷，这是一个好消息，有人对此有任何疑问吗？
那不好吧，让我们继续前进，那么接下来这是什么垃圾
收集和固定是暂停状态，我们只得到0
Jase ipfs有37个释放门，因此需要首先发生
在我们可以开始将垃圾收集合并到市场之前，是的，那是
需要发生，然后当需要一些工作来切换到流式API时
先发制人地将volcko投入新的工作
带有异步/等待功能的椅子端FS回购，但我不确定他是否
经过彻底的交谈之后，我们将继续对此进行研究，以便
会很可惜的，但是如果您有时间，那将会与众不同，然后我们
需要更新垃圾回收代码以实际运行它可能在
计划（如果已配置），并在存储最大存储量时运行它
配置水泥达到已配置的最大存储值或浏览器
这个星期的储值，所以还有很多事情要做，但是
就像我说的那样，暂时将路由委派给我是暂停的，所以那些
这些模块已经准备就绪，可以在那里工作了，将在捷达发布之前
莎拉37和接下来的步骤对我来说我会在某个时候向你走来
调查go ifs网关API命令PR允许它这样做，所以我们应该
能够将网关配置为网关以打开以下API命令：
委托路由是必需的，因此它仅在包装盒上可用，就是这样
任何问题，没关系，八卦子，宽敞的房间，我猜是这样
上周，我们必须与拖鞋分享拖鞋，以释放候选人
实施，所以现在我和雅各布只是在打磨
最后一分钟在继电器中进行测试，同时我会进行所有测试
只是要求对Jessup EFS PR进行审查，它集成了大量的潜艇和
也是Jessica P的新候选版本，因此，如果一切正常
从Jessup FS团队，我们基本上可以发布最终版本，然后
也许对于下一次发布的Jessup攻击，我们也可以很快提起诉讼
那就是那里的中断测试
是的，它们也没有合并，因为我们是恶魔和中断者
基本上等待他们最终发布的武器，以便我们合并他们
现在在树枝上，但您可以检查一下液体中的几只手
画家啊，很好啊，谢谢瓦斯科，我们这里有灯光吗？
没有打火机，让我们继续前进哦，雅各布二世，但我认为
他本周出门了，我可以了，是的，所以这不是开创性的事情
一周有一些Gallupi ope PRS正在进行中
如果您对我们如何在持久性协议上分层感兴趣
pub / sub的顶部将要工作，有一个PR，您应该签出并同时谈谈
对我来说，因为它很好，如果您还可以的话，这真的很简单
保持简单，但这使我们对某些潜在的潜在问题持开放态度
转发可能与其他协议相类似的转发
希望我们能把这些东西当作实验来使用，这样我就可以自由地
重复一点，因为没人会把东西留在里面
长期而言，我们只是将其用作传输协议，但可以
如果您想谈论更多有关PR的信息，请查看或查看PR
谢谢你，你有任何问题好吗
所以上周我们继续谈论，所以亚当我上周说
迁移到数据存储中的多个Ashley，他已经完成了非常接近
据我所知，我完成了迁移工具，并完成了Aegeus。
直到上周为止，发生的事情并不多，接下来的步骤基本上是
为迁移数据存储以使用多数据源创建问题或建议
我们可以同时使用它的哈希
以及进行中的事件，还有一些问题意味着要解决一些问题
是的，我们可以确保捆绑密钥库迁移吗？
很抱歉，我可以确保将密钥库迁移捆绑在
同时有商店迁移也很酷，让我们做到这一点
好的，所以包管理器更新了，我将这些音轨保存为原来的样子
再说一遍，丹尼斯是核心，别人是我，是的，可以
给我们一些东西，那么关于您的最新动态是那个我换位的家伙
认为我们应该应该因为它是核心协议装饰
我们应该在这里讨论所有内容的位置，所以标题是
在记录如何交换它的理解方面做了很多伟大的工作
尤其适用于howdy-ho交换这些内​​容的地方
会话，然后致力于改进iPad会话上的算法存储
表演工作大部分已经暂停了，因为
这个，但是当他回来时，它可以带来很好的观察
我发现有些老鼠就像它们离开了我的屏幕
而且您确定在我的萤幕上好吗怪异的酷好吧
听起来棒极了，除此之外，您还可以知道吗
在这种情况下，让我们继续前进是有主动的，所以它们就是事情
我们认为最重要的是此刻，正在工作中
这样很酷，我们已经非常快地通过了它们，所以接下来是设计
审核提案，看来这里没有人要说什么
上周设计替换提案，是的，我们为此颇有成效
会议，我的意思是这两种机器都在制造，那就是
好阻挡者，问我把东西取下来了
在这里我写了一篇博客文章，有点有趣，就像我给
幻想小说，它的写法就像是将来有人在看
回顾ipfs如何改变了世界并从档案中撤出
ipfs营地的深潜视频，这是重要的一部分
分布式网络的历史历史，所以我认为没有人
之前曾经写过类似的东西，但是看看并获得一些乐趣
阅读和[音乐]
我不应该说太久，但是无论如何，其他来自那些
有人反正被封锁了，就像我说他需要对八卦进行审查
子资料，所以我要看一下，也许这个星期好吧，任何问题
人们对核心实现明智的任何一般性问题
好吧，一个快速的步伐即可实现惠普的飞跃
赏金基本上今天全部开放，因此我们将成为赏金的回购
现在基本上在为柏林中庭工作，为什么会这样
月底，如果您有想要参加聚会的想法
自由大人，欢迎您在舒斯特尔（Schuster）开业，没关系
好吧，任何其他疑问或其他笔记或您想摆脱的事情
我们几乎完成了所有事情，这将带来IP NS
在某个时候为您的设计师工作或确实更好地发生在她身上
抱歉，我不记得上周有两个清单，我不记得五个
PMS是其中之一，上周在DNS链接方面没有两个值得
和我在斜杠上的斜杠节完全限定的域，但我们没有IP
NS设计评论我不知道有关下注或下注的任何当前规格
DMS上的阴茎或pub / sub上的我阴茎
每个商店的人实际上是肯定的，所以我真正需要的是
只有一个像规范修改这样的协议依赖我们需要的协议
弄清楚它是推还是拉是否不是针对多个主题的，是否是单个
主题我很高兴与您和签证再次讨论，但我也愿意
感谢更多隐性的人们感兴趣的东西，请给他
最后两星级的评论就像是举办的，是的，我们被困在这些
问题是的，让我们聚在一起，以便您做出决定，这是
因为它有点存货，几乎就像处理粒子一样
最终，当我们进行实际的PR来合并规格时，
规格在同一时间，那么如果您想最终检查一下，我们可能会有更多时间
超出规格Marge是我要这样做的方式，但是，是的，如果
人们对Golub TTP尤其喜欢这种东西感到担忧
pub / sub路由器，并在其中具有持久性，就像IPS所使用的一样，但是
从理论上讲，您还可以说是2P的东西，它不是IPS特有的
那里的事情肯定要谈论，然后，如果它就像
好吧，让我们确保我们已经把这个东西充实了，并进行了讨论
我们想像一切都有意义一样将其移开，然后我们可以做
后来觉得有意义的事都很有趣，也许我想有时候是这样，如果我做
一个建议，如果您要创建一种工作室或只是一个地方
人们可以在特定时间见面，并说我们要讨论这个问题，
我要提出的两个建议是：
喜欢选择一个并在通话中进行迭代，我认为有时
这不仅仅使您链接到规范并询问，还可以使您走得更远
让人们听取人们的意见，这也为我们提供了一个视频，我们可以
诸如此类的存储和重播，即使其他人也可以查看
不能举行实际会议，所以您知道我的意思是我们可以做到
之所以早不宜迟，是因为其他两个PRS中的大多数是
两个或三个主要是关于实现的事情，而不是真正的
协议的东西，所以协议的东西，我们甚至可以拥有它，我正在设计会议
这周谈谈，是的，我想如果你想要的话
设置好邀请您不要让别人来，这样我们就可以正确对待
现在我想露面的是那些真正想露面的人的总清单
好吧，如果您对此看跌期权感兴趣，那么就在这里写下吧
您在文档的与会者列表上的名字我正在做的事情很酷
对其他任何事情都可以，那么好吧，你可以花些时间回头数年
可以继续您的一天，或者我可以晚上回家
当我说服这次会议到未来半小时时，万岁
一个小时的会议似乎平均要花20分钟左右
因此，如果我们连续连续一两个星期这样做，我认为这可能是有道理的
认为这是因为我们已将所有设计内容移至单独的会议，因此
我们可以为他们安排特定的时间，我很高兴
你又跳舞了吗？如果我们只保留下半部分，该怎么办？
就像会议中出现的任何设计问题一样，很难
给人们一些时间像我那样回顾问题，然后我想
单独开会，不是像您可以回家一样，他们可以早呼吸
他们可能会想一想的问题，它们来自准备好的饮食
如果我们像几何学家一样摧毁我正在吃的东西
作为主持人很公平，您可能还需要一个
很少的时间来整理笔记，如果我准备好了，我也会好很多
参加会议，而不是仅仅想着我的头，我都很酷
对，我很好，我可以像乔乔分数那样浓缩到半个小时
会议是一个半小时，我们为此花了半个小时的时间
它似乎可以正常工作，因此如果它变得
棘手的但很酷，好吧，如果今天我们都完成了，那就太酷了
直到下周都取得了成功，很高兴再次看到您的面孔
美好的一周，我们下周再见，我们将继续关注Jas ipfs核心
实施工作设计同步以及其他事物和计划，以及所有
好酷的再见